Tebrikler Muhammet Turkan, gorev icerigine ulastin!

Iste bekledigimiz gorevin gereksinimleri;

Tercih ettiginiz bir arka uc dili (tercihen Java / Go / PHP / Python) ve on yuz js catisi ile (tercihen Vue / React / Angular)

Temel seviyede kullanici uyeligi yapilabilen, oturum acma ve kapatma ozelliklerine sahip bir web projesi gelistirmesi beklenmektedir.

Oturum acan kullanicilar anasayfa uzerinde bir takvim gormelidir. Oturum acmamis olanlar ise oturum acmaya yonlendirilmelidir.
Takvimde kullanicinin kendi ekledigi etkinlikler gosterilmeli, takvime tiklayarak ekleme yapabilmeli veya etkinligi kaldirabilmelidir.

Arka uc 3 micro service seklinde tasarlanmalidir. Account service / Calendar service / Web API service.

Oturum bilgileri icin Redis kullanilmalidir. RDBMS veya NoSQL tercihi istege gore yapilabilir.

Tum on yuz istekleri Web API service tarafindan karsilanmalidir ve servisler kendi aralarinda konusmalidir.

Kod deposunu bize iletirken senden istedigimiz sana ozel anahtar kodu: gAAAAABia81VWkNua1t5eXysWu4iEfuTKcGV3g1MD-ohMfevX3qdxsozVK99sLzF4wfksG1tGAnGgvpeYfx_IIXCSuIQKXa404FsM8O61jxk2VfLHttNc0bQyEpeKoP91l7q5ZO1yclzLZC59RXL4OOnisrIc8LFTG8UCbOfWWzgnXO_Ua-HhhNgjI8lmpTNIfHkfy2TVGSJuyUL2MlHrU0I_GXt2_e2thV-kWtAZenpZVvJfJJcOKA=

Notlar;

* Uygulamanin ve gerekiyorsa arayuzun Docker ile nasil derlenip calisir hale getirilecegi README olarak yazilmis olmalidir. docker-compose uzerinden tek bir komut ile calisacak sekilde servis edilmelidir.
Veritabani gibi bagimliliklar da icerisinde yer almalidir.

* README icerisinde servis endpoint'lerine nasil istek atilacagi, arayuz adresinin ne oldugu gibi projenin nasil calistirilacagina dair bilgiler yer almalidir.

* Yukarida verilen sana ozel anahtar kodu da README icerisine eklenmelidir.

* Gorev icerigine ulasmak icin kullanilan kod ve proje GitHub, GitLab, Bitbucket gibi erisime acik bir repo'ya gonderilerek, baglanti adresi insankaynaklari@kartaca.com'a iletilmelidir. Kod deposu uzerinden paylasim saglanamiyorsa, indirilebilir dosyalara ulasmamiz icin bir dosya/baglanti iletilmelidir.


Gorevlerdeki tum gereksinimleri yerine getiremediyseniz bile, moralinizi bozmayin ve tamamladiginiz kadarini bizimle mutlaka paylasin.

Kolay gelsin!